Repository: wp-plugins/001-prime-strategy-translate-accelerator
Catalog: languages/prime-strategy-transelate-accelerator-*.po
Languages: ja

source: This plugin makes the translation cache files, and shortens the execution time to display of your WordPress site.
ja: 翻訳ファイルの読み込みをキャッシュ化し、表示までにかかる実行時間を短縮します。

source: Enable the translation cache.
ja: キャッシュを有効にする

source: Cache type
ja: キャッシュタイプ

source: Files
ja: ファイル

source: Cache directory :
ja: キャッシュのディレクトリー：

source: Translation of site pages.
ja: サイト表示の翻訳

source: Enable cache
ja: キャッシュを使用

source: Stop translate
ja: 翻訳を停止

source: Translate normaly
ja: 通常翻訳

source: Translation of the login/signup page.
ja: ログイン/サインアップ画面の翻訳

source: Translation of the admin page.
ja: 管理画面の翻訳

source: Delete cache.
ja: キャッシュを削除

source: Force to delete all the cache.
ja: キャッシュの強制削除を行う

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Settings
ja: 設定
